---
title: Aanbevolen procedures voor het beheer van middelen met AEM
description: Identificeer en onderschrijf de beste praktijken die systeemstabiliteit en prestaties onder lading verbeteren, afhankelijk van de plaatsing van Activa AEM en eigenschappen die worden gebruikt om activa in te voeren en te verwerken.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0e0e2aa693c30c8e1ef1033b936b82d83e5b348e

---


# Aanbevolen procedures voor AEM-middelen {#best-practices-for-assets}

De middelen van de Manager van de Ervaring van Adobe (AEM) zijn een essentieel deel van het leveren van digitale marketing van uitstekende kwaliteit ervaringen die aan de verwezenlijking van bedrijfsdoelstellingen door uw inhoudssnelheid te verhogen bijdragen. Als u met een groot aantal middelen binnen AEM Assets werkt of regelmatig/periodiek talrijke activa uploadt, met inbegrip van video&#39;s en dynamische media, is het optimaliseren van uw ervaring in het beheer van digitale activa essentieel voor systeemefficiency.

Afhankelijk van hoe u AEM Middelen voor uw organisatie en de eigenschappen hebt geplaatst die u rond activa opnemen, vertoning, en meta-gegevensextractie gebruikt, het identificeren van en het volgen van beste praktijken op verschillende gebieden zeer verbetert systeemstabiliteit en prestaties onder lading.

Na het herzien van de volgende gidsen, zult u de kennis en de hulpmiddelen hebben om een systeem van het ondernemingsmiddelenbeheer te bouwen en te beheren dat aan uw behoeften voldoet.

* [De gids](performance-tuning-guidelines.md)voor afstemmen van middelenprestaties bevat een reeks beste praktijken die op elk punt in uw implementatie, zelfs nadat u live gaat, kunnen worden gevolgd om ervoor te zorgen dat u optimaal van uw systeem profiteert.
* [Hulplijn](assets-sizing-guide.md)voor middelengrootte Bij het opstellen van schattingen voor een implementatie van middelen is het belangrijk ervoor te zorgen dat er voldoende bronnen beschikbaar zijn op het gebied van opslag van bedrijfsmiddelen, CPU, geheugen, IO en netwerkdoorvoer. Bij het vergroten van het formaat van veel van deze items moet u weten hoeveel elementen in het systeem worden geladen. Deze gids omvat beste praktijken die helpen efficiënte metriek bepalen voor het schatten van de infrastructuur en de middelen die voor de plaatsing van activa AEM evenals een rangschikkend hulpmiddel worden vereist.
* [Richtlijnen](assets-migration-guide.md)voor middelenmigratie Als u middelen van uw oudere systeem naar AEM Assets wilt migreren, moet u rekening houden met verschillende stappen om het migratieproces te stroomlijnen. De migratiehandleiding bevat tips en trucs voor het uitvoeren van taken om de middelen op een fasige manier in AEM te brengen. Dit omvat het toepassen van metagegevens, het genereren van uitvoeringen en het activeren van de elementen om de implementatie te publiceren.
* [De overwegingen](assets-network-considerations.md)van het middelennetwerk wanneer het behandelen van plaatsing AEM, is het begrip van de netwerktopologie belangrijk om netwerkprestaties te begrijpen, onderdrukkingspunten te identificeren, en de verwachte gebruikerservaring te beschrijven. In het document Elementennetwerkoverwegingen worden netwerkoverwegingen besproken bij het ontwerpen van de implementatie van AEM Asset.
* [De gids](assets-monitoring-best-practices.md)van de Controle van activa na uw plaatsing AEM, zou u bepaalde taken en het systeem in het algemeen moeten controleren om systeemintegriteit en efficiency van verrichtingen te verzekeren. De gids van de Controle omvat beste praktijken voor het controleren van diverse aspecten van uw systeem.
* (Verouderd) [Elementen die de gids](assets-offloading-best-practices.md)van de Afhandeling van grote dossiers en lopende werkschema&#39;s in Activa AEM ontladen kunnen aanzienlijke cpu, geheugen, en I/O middelen verbruiken. Als u deze taken verschuift, kunnen de overhead van de CPU, het geheugen en de IO worden verminderd. De gids voor het ontladen van bedrijfsmiddelen bevat aanbevolen gebruiksgevallen en aanbevolen procedures voor het offloaden van bedrijfsmiddelen.
* [De best practices](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html)van de AEM-bureaubladtoepassing koppelen de DAM-oplossing (Digital Asset Management) aan uw bureaublad, zodat u de bestanden die beschikbaar zijn in de AEM-webinterface rechtstreeks op uw bureaublad kunt openen. De gebruiksvriendelijke workflow van de AEM-bureaubladtoepassing is ingeschakeld met behulp van netwerkshare-technologie die desktopbesturingssystemen bieden. In deze handleiding worden de belangrijkste mogelijkheden en het aanbevolen gebruik van de AEM-bureaubladtoepassing uitgelegd.
* [Aanbevolen werkwijzen](aem-cc-integration-best-practices.md)voor AEM- en Creative Cloud-integratie U kunt uw AEM-implementatie op verschillende manieren integreren met Creative Cloud. Door de best practices te volgen om uw workflows voor integratie en overdracht van bedrijfsmiddelen te stroomlijnen, kunt u maximale efficiëntie bereiken. Deze handleiding bevat tips en trucs voor het integreren van AEM-middelen met Adobe Creative Cloud.
* (Verouderd) [AEM naar Creative Cloud-map met best practices](aem-cc-folder-sharing-best-practices.md)U kunt AEM zo configureren dat gebruikers in DAM mappen kunnen delen met gebruikers van Creative Cloud (CC), zodat ze beschikbaar zijn als gedeelde mappen in de service Creative Cloud Assets. Deze functie kan worden gebruikt voor het uitwisselen van bestanden tussen creatieve teams en DAM-gebruikers. In deze handleiding worden de aanbevolen procedures beschreven voor het gebruik van de functie voor het delen van mappen in AEM op Creative Cloud.
